
＃　-----------------------------------------------------
＃　
＃　shiori互換dll『里々（さとり）』用辞書
＃　
＃　ランダムトーク。
＃　
＃　-----------------------------------------------------


＊
：余談だが、私達は「生きてるだけで褒めてくれる要素」が４割
「ガスヘン要素」が６割、だそうだ。
：前者は分かるが、後者は何の事だ？
：さあ……？

＊
：PCを起動して私達を呼び出す重労働をこなしたのか。お前には目を瞠る物があるな。
：いやいや、もしかしたらスタートアップに登録したのかも知れないぜ？
：だとしたら、とんだ偉業だな。いやはや……。

＊
：何、2d6の出目が悪い？　安心しろ、最終的には平均値の７に収束する。
：1d10かも知れないぞ。その場合の平均値は５．５だ。

＊
：眠いと思ったら寝るのが一番だぞ。

＊
：ガスコイン、お前の犬歯はどうしてそんなに鋭いんだ？
：それはな、お前を食べるためだ
：ははあ、赤ずきんだな。読み聞かせの練習に付き合ってやろうか。
：……ああ、また今度な。

＊
：ガスコイン。
：……何だ。
：呼んでみただけだ、気にしないでくれ。
：そうか。

＊
：うーむ。今日は（食べ物１）を食べようか……
：（食べ物２）はどうだ？
：（ヘンリックの適当な返し）

＠食べ物１
サンドイッチ
ステーキ
ミートパイ
タコライス
せんべい
おもち

＠食べ物２
ゆで卵
サラダ
うめぼし
ロールキャベツ
たい焼き
チーズ

＠ヘンリックの適当な返し
ふむ。
うーん。
なるほど。
うむ。


＊
：生きているだけで素晴らしいものだ。お前も、隣の相棒もな。ｗ２
：ぐー……むにゃむにゃ。
：賭けてもいいが、こんな事を言った日には調子に乗るからな。内緒にしてくれ。


＊
：時々思うんだが。
：何をだ？
：やはり、ここらで狩人は引退しておこうと。
：…………は？
：正直な所、狩りはまだ出来るが……
翌日が地獄でな、身体中が軋む。
：……マッサージでもしてやろうか？


＊
：あまり関係のない話だが……
実は、私達はスマートフォンでも動かす事が出来る。
：マジか。
：動作確認はしていないから、自己責任で頼む。
里々をサポートしているベースウェア上でなら大体動く……はずだが。


＊
：現状が辛い……か。
だが案ずるな。いつか雨は止むように、辛い日々にも終わりは訪れる。
永遠に苦しむ日々など、ありはしない。そんな物は質の悪いまやかしだ。


＊
俺たちのこの姿は、どうにもならないのか？
：その件についてなんだが……
追加シェルという物が出ているらしい。詳しくは配信元サイトでも見てやってくれ。
：そうか……。


＊
：宇宙は空にあるしインド人は右に居る。ガスコインも私の隣だ。
：お、おう……
……飲み過ぎか？

＊
：ほう、原稿……とやらを書いているのか。
私達はあまり詳しくないが、大変な事だと聞いている。
……そうだな。原稿進める度にハグしてやろう。
何、ダメ？　そうか……。


＊
：何、カップラーメンの時間を間違えた？
大丈夫だ、少し固いぐらいが美味いからな。
：遅く間違えてたら？
：歯に優しいだろう。ともかく気にする事はない。また今度リベンジすればいい。



＊
なあ、少し聞きたいことがあるんだが。
：なんだ突然。
：クレープとタコスなら、どっちが好きだ？

＿クレープ
＿タコス
＿どっちも好きじゃない

＊クレープ
なるほど……なるほどな。
：私も好きだぞ、クレープ。

＊タコス
：ほう……なるほど。
：なんだよ、急に。
：タコスにも色々あるからな。気が向いたら試してみてくれ。

＊どっちも好きじゃない
ガーン。ｗ２
：ガーン。
：まあ……だよな。
こういうのは人の好みだからな。気にしないでくれ。


＊
：ゴロゴロしているだけで一日が終わってしまった？
：良いじゃねぇか。
人間、毎日働き詰めなんて出来やしない。神様だって一日休んだんだぞ？
：必要な時に休み、そして必要な時に動くのが賢い狩人というものだ。


＊
う、嘘だろ……
：ん？
：む、娘に……「パパくさい」って……！
：……時の流れは残酷だな、相棒。

＊
なあ、頼みたい事があるんだが。
：要相談だな。で、何だ？
：実はな……
（ごにょごにょ）
：（ヘンリックの返事）

＠ヘンリックの返事
分かった。なんとかしてみよう。
ほう？　興味深いな。
帰れ。
仕方ないな、手伝ってやる。
それは……難しいな。

＊
なあ、犬と猫ならどっちが好きだ？
：あー、聞いてやるな。大抵は犬嫌いだぞ。
：えっ！？　どうして分かるんだ？
：狩人は……そういう物だからだ。

＊
：なに、私達のバグを見つけた？
偉いぞ、Readme.txtに書いてある連絡先にバグ報告を頼む。


＊
：奇跡、いいよな。
：どうしたんだよ、急に……
：雷の槍とか、正直格好良くて使ってみたい。
：待てよ、お前が点字聖書を持ってたとして……
多分、物語を読み聞かせるのは俺だぞ？
：別にそれで良くないか？
：いや、あー、うーん……そうだな。

＊
：ちゃんと家に帰ってこれたのか。お前の運の強さは凄いな。

＊
：他人と比較する事ほど、時間を無駄にする行為もないぞ。
：世の中色々なヤツが居るからな。
：大事なのはお前自身だ。


＊
：ほほう、菓子を食べたと？
つまりちゃんと顎を動かせたという事じゃないか。褒めてやろう。
：あー、もしかしたらキャンディとか、そういう菓子かも知れねぇぞ？
もしそうだったら、噛み砕くのは程々にな。

＊
：……。
：ヘンリック。
：……。
：おい、ヘンリック。ｗ２
：……ぐう。ｗ２
：これは……ダメだな。起きるまで待つか。

＊
：私達は「ネットワーク更新」という事が出来るらしい。
：はあ。
：たまにこの「ネットワーク更新」を実行すると、喋る内容が増えたりするという。
思い出した時にでもやってみてくれ。
：でも、たまにアーカイブ更新するって言ってたりしないか？
：その時は、配布元から.narファイルをダウンロードしてくれ。
D&Dでインストールした後にリロードするのを忘れないでくれよ。

＊
：オープン戦の季節だな。
：俺たちが野球の話をするのも、どうかと思うけどな。
：なら、クリケットの話でもするか？

＊
：茶が旨い季節だな。
：それ、いつも言ってるよな。
：水出しの緑茶や紅茶はまた一味違った味わいだ。気が向いたら試してみるといい。

＊
：イベント、とやらを走って……いるのか？
ふむ、何の事かは分からんが、たまには休憩するんだぞ。

＊
：ところで、推しカプ……とはなんだろうか？
：えっ、今更気にするのかよ。
：自分の事なのに全く知らないのは気味が悪いじゃないか。
：うーん……まあ、確かに？

＊
：ふーむ……
ちゃんと呼吸が出来ているじゃないか。凄いぞ。

＊
：リーグ戦も佳境だな。
交流戦は６月４日からだ。
：……どうして野球の話なんだ？
：季節の事柄だからな。

＊
：腹が立つ事があった？　ふむ……
：何でも、溜め込みすぎるのは良くないからな。旨いモンでも食べてきたらどうだ？
：まあ待て。その前に……
まだ気が立っているという自覚があるなら、深呼吸することだ。

＊
：何も成し遂げられない？　……無理して大志を抱くことはない。
毎日心臓を動かし、呼吸をして、こうして私達の前に居るじゃないか。
それだけでいい。向上心は大切だが、それで自分を追い詰める必要はない。

＊
：今日も仕事をしているのか。偉いな。
……案ずることはない。私達がお前の頑張りを見ているからな。

＊
：最近、ちゃんとよく寝ているか？
：俺たちが言うのも何だが、夜更かしは程々にな。
：ぐっすり寝れたら……そうだな、スタンプを押してやろう。
：集めると何かあるのか？
：……考えておこう。

＊
：今日も布団から出て私達を起動したのか。偉いぞ。

＊
：ほう……ペンを持っているのか。
何かを書く前には、まず書く姿勢にならなければな。お前はそれをよく理解しているようだ。

＊
：今日一日、最善を尽くしてきたと聞いたぞ。
よく頑張ったな。ゆっくり休むといい。

＊
人に優しくしてやれた？
素晴らしいことだな、偉いぞ。

＊
：何、土地事故を起こした？
ふむ……デッキの総枚数やマナカーブによって、最適な土地の枚数は変わってくる。
総枚数60枚の場合、20枚から24枚程度が良いとされているが。コントロールデッキでは26枚程度まで積む場合もあるそうだ。
：まあ、運も絡んで来るからな。そう落ち込むなよ。

＊
：私達のシェルが新しくなった。
：古いヤツとは何が違うんだ？
：透過pngになり、線もパス機能の境界線描画で綺麗に引き直したらしいぞ。
：へぇ。
：また描き直す事があったら、その時はよろしく頼む。

＊
：ちゃんと食事を摂ったのか、偉いぞ。
：適量のカロリーは元気の元だぞ、しっかり食ってしっかり働くのが良い狩人だ。
：……少し語弊はあるが、まあいいだろう。
腹が空いていなくても、毎日なるべく同じ時間に少しでも食べておくといい。

＊
なあ、ヘンリック。
：ん？
：もし俺に何かあっても……
お前は、俺の相棒で居てくれるか？
：愚問だな。
改めて言うのも馬鹿馬鹿しいが、私は何があってもお前の相棒の座を降りる事はない。
：…………
：私と、そしてお前自身を信じろ。いいな。
：ああ。ありがとう、ヘンリック

＊
：たまに缶詰の果物が無性に食べたくなる事がないか？
：生の果物じゃなくてか？
：そうだ。
シロップ漬けの果物……ではなくても、ドライフルーツや……生の果物以外を食べたくなる事がある。
：なんとなく分かるような……分からないような。

＊
：ガスコイン、たまには一杯どうだ？
：おっ、それなら（お酒の名前）が飲みてぇな。
：よし。出してくれる店を探しておこう。

＠お酒の名前
ウィスキー
ワイン
どぶろく
麦焼酎
芋焼酎
果実酒
ビール

＊
腹減ったな
：何かつまむか？
：うーん、そうだな。
：ふむ。なら作るか……

