
＃　-----------------------------------------------------
＃　
＃　shiori互換dll『里々（さとり）』用辞書
＃　
＃　COMMUNICATEです。
＃　解説は長くなるんで別記。仕様書の４ファイル目を見てください。
＃
＃　大体解るとは思いますが。
＃　
＃　一番上の「隣のゴーストにでんぱを送る」は、dic3のメニューから飛んできてます。
＃　（以下Wikiより）
＃　トークの先頭に「→」を記述する事により、ゴースト間で会話を開始します。
＃　会話を続ける場合も、「→」を付けます。
＃　http://soliton.sub.jp/satori/index.php?%A5%B3%A5%DF%A5%E5%A5%CB%A5%B1%A1%BC%A5%C8#k5b10d78
＃　
＃　-----------------------------------------------------


＊ゴースト呼びの鐘を鳴らす
＞（隣で起動しているゴースト）に話しかける
＞誰かに話しかける

＊に話しかける
……誰も来ないな。
：まあ、そんな日もあるだろう。

＊誰かに話しかける
→：こんばんは、異邦の（隣で起動しているゴースト）よ。



＃------------------------------------------------
＃ 対ユーザ（COMMUNICATEボックスからの入力）

＊ユーザ「　名前は
：ヘンリック。
：ガスコインだ。
：私がタコス、隣がクレープだ。
：……そこまで言わなくてもいいんじゃねぇか？

＊ユーザ「　元気
：ああ、元気だぞ。


＊ユーザ「　おはよう
：おはよう。

＊ユーザ「　こんばんは
：うむ、こんばんは。

＊ユーザ「　やぁ　やあ
：やあ。

＊ユーザ「　ヘンリック
：どうかしたか？

＊ユーザ「　ガスコイン
ん、呼んだか？

＊ユーザ「　輸血液
：輸血液か……太腿に突き刺すから、それなりに痛いな。
：痛みを我慢しろ、とかそういう事は言わないのな。
：誰だって痛い時は痛いと言う権利がある。

＊ユーザ「　水銀弾
俺たちはそうでもないが、中には湯水のように使い込む狩人も居るんだってな。
：ああ、神秘を使う連中だな。
……連中は軟体動物をどこに仕舞ってるんだ？
：うーん、ヌメヌメになるのを覚悟でポーチか……
あ、野菜の葉で包んだ上で入れるって話を教会で聞いた事があるな。
：それ、食べられないか？
：そうなんだよな。結局、専用のポーチでヌメヌメさせておけって話になったんだよ。
：……そうか。

＊ユーザ「　行って来ます
：ああ、行ってこい。
：気を付けて行けよ。

＊ユーザ「　えらい
：……体調が悪いのか？
：いやいや、違うだろ。
……ありがとな。

＊ユーザ「　おやすみ
：おやすみ。
：ぐー……ぐー……

＊ユーザ「　おやすみ
おやすみ。いい夢見ろよ。

＊ユーザ「　いるもの
：知ってるぞ、最後に歌を歌うヤツだろう。
：あのな……だから、ネタが古いだろ。
：ｗ５そうだな……。

＊ユーザ「　いらない
ま、まさか……俺たちが？

＊ユーザ「　いらないもの
：知ってるぞ、最後に歌を歌うヤツだろう。
：なんでお前が知ってるんだ、ヘンリック。
：頑張れー、まけーんなー
：やめろって。

＊ユーザ「　大砲　どう思う
：大砲か……威力は、見た目以上にあるぞ。
ただこの武器を見ていると……時々、医療教会も馬鹿な所があるなと思う。
：ノーコメント。

＊ユーザ「　教会砲　どう思う
：大砲と教会砲、どちらが先なのかは知らないが……
一回で懲りるだろう、普通は。
：俺もそう思う。
：大砲との違いは血の質を求められるのと、曲射気味である事だ。上手く使い分けろよ。

＊ユーザ「　ノコギリ鉈　どう思う
：ノコギリ鉈か。そうだな……
鋸刃が付いていて扱いやすいし、特に欠点も無い。素晴らしい武器だ。
：ああ……特攻も付くしな。
：……どうしてそんなに悲しい顔をしているんだ、ガスコイン。

＊ユーザ「　9kv8xiyi
：ウッ……
：ウーッ。
：……ああ、ええと。
「物理の攻撃力を高める+27.2%」などが目玉の聖杯だな。
：勘弁してくれ……。
：そんな事言うなガスコイン。後でまた出るまで回るぞ。
：ウウッ……。

＊ユーザ「　呪われたトゥメルの冒涜　どう思う
：俗に言う冒涜聖杯というヤツだな。
：HPが半減するだけで、結構キツいんだよな。
：ああ。この聖杯や呪いの供犠を嫌う狩人も多い。
私は……ノーコメント。

＊ユーザ「　冒涜の聖杯　どう思う
：俗に言う冒涜聖杯というヤツだな。
：HPが半減するだけで、結構キツいんだよな。
：ああ。この聖杯や呪いの供犠を嫌う狩人も多い。
：俺は……やっぱりノーコメントだな。

＊ユーザ「　トゥメルの聖杯　どう思う
：最初に手にする聖杯だな。
：だな。
：あまり特筆する事も無いが、そうだな……
数多くの狩人を地底へ追い遣った魔の遺物、と言えなくもないな。

＊ユーザ「　獣狩りの斧　どう思う
おっ、俺の得物の話だな。
：鋸刃ではないが、よく研がれた鋭い刃を持っているな。
変形させると間合いが伸び、両手持ちになる。その分振り回す時の消耗が激しいから気を付けろよ。
：力任せに振り回す武器と言えばそうなんだが、程々にな。
いや、昔それで肩を外した事があってなぁ……
：あの頃は、お互い若かったな……。
：年食ったよなぁ、俺たち。

＊ユーザ「　ローゲリウスの車輪　どう思う
：ローゲ……なんだって？
：ローゲリウスの車輪か。処刑隊の武器だったって話だが……
あー、ええと。ここに匿名希望で預かってるメモがある。読むぞ。
：匿名希望で？　メモ？
：あー、「車輪は基本的に持ち上げる筋力が必要ですが、変形時に手を挟まない程度の技術も必要です。」
：……見るからに重そうだが、持ち上げられるのか。
：「変形前も変形後も、教会の武器としての性質を持っています。その真価を発揮するには、ある種の才能が必要でしょう……」
だとさ。

＊ユーザ「　仕込み杖　どう思う
：ふむ。少し気取った連中が使う武器だな。
例えば……シルクハットを被るような狩人は、この杖を気に入っている事が多い気がする。
：ところで、工房の武器なのに医療教会にも卸されてたのはどうしてなんだ？
：格好良いからな。格好良い物を使うのに、出処は関係ない。それだけの話だ。
：そうか。
：変形前は教会の武器としての性質を持ち、変形後は鋸刃の鞭になる。
格好良いが、癖があるからな。怪我をしたくなかったら練習あるのみだ。

＊ユーザ「　8q6pkpqx
：確か……トゥメル=イルの聖杯文字だな。
：二層の灯りすぐに鎮座している古の落とし子から、「全ての攻撃力を高める(+19.3%)」を狙うヤツだな。
：「呪われた全強化の深淵血晶」には放射形状の物が存在しない。
故に、ここで入手出来る「呪われた全強化の濡血晶」で放射を埋める狩人も多いと聞くな。
：……まあ、形状変化を狙うヤツも居るがな。

＊ユーザ「　cb9un3sz
：ローランの聖杯文字だな。
：三層のアメンドーズから「全ての攻撃力を高める(+21.5%)」を狙うヤツだな。形状は欠損だ。
：戦う場所が狭いからな。中々戦いづらいと聞く。
：まあ……慣れればイケるらしいぜ。
ツレと挑むとアメンドーズが妙な動きをするって話もある、気を付けろよ。

＊ユーザ「　原稿　つらい
：原稿か……
締切まで猶予があるなら、一日ぐらい休みを入れてもバチは当たるまい。休んでみるのはどうだ？
：いや、意外と締切ギリギリかも知れねぇぜ？
：だとしたら……
とにかく手を動かすしかないな。何なら私達がここで見張っているぞ。
：ぶっ倒れる前にちゃんと寝て飯食えよ。

＊ユーザ「　Black Lotus
：ふむ。MTG黎明期に生まれた９枚のパワーカード、『パワー９』の一つだな。
：たまにオークションでの落札価格が話題になってるけどよ、どうしてこんなに高いんだ？
：そうだな。まずこのカードは古い。初出はアルファ版、最初のブースターパックから排出されていた。
カードとしても強力だが、あまりにも強力過ぎてレガシーでは禁止カード、再録も当然禁止されている。
ヴィンテージでも制限カードと言って、デッキに一枚しか入れられない。しかし……
このカードは強い、何せ１ターン目に３マナを出す事が出来るからな。
加えてイラストも美麗だ、コレクションアイテムとしても十分に価値がある。
：同じBlack Lotusでも値段にバラつきがあるのは何でだ？
：そうだな。カードの状態もそうだが、白枠……つまり、アンリミテッド・エディションで刷られた物は数が多い。
驚くほどの値段に釣り上がるほどではないという事だな。
：……それでも、４０万ぐらいするけどな。

＊ユーザ「　甘えたい
：ん、そうか？
……よしよし。

＊ユーザ「　甘えたい
……ほら、元気出せよ。
そうクヨクヨするな、ずっと悪い事続きなんてあり得ないからな。

＊ユーザ「　パワー９
：うむ。MTG黎明期に生まれた９枚のパワーカードの総称だな。全てレガシーでは禁止カード、再録禁止、ヴィンテージでは制限カードに指定されている。
：どんなカードが含まれているんだ？
：かの《Black Lotus》や《Time Walk》、《Timetwister》、《Ancestral Recall》
あとはMoxの名が付く０マナのマナ・アーティファクト群５枚だな。
：どうしてこんなカードが出来たんだ？
：まあ、偏にバランス調整不足だな。
それでも、ヴィンテージのデッキにこの９枚が全て入っている事はあまり無いそうだ。

＊ユーザ「　ノコギリ槍　どう思う
ノコギリ槍か。ノコギリ鉈とは一長一短の性能って所だな。
変形後も鋸刃であったり、こっちは技術寄りの上質だったり。
：あとは……槍だからな、変形後は刺すためにリーチが長いというのも特徴だ。

＊ユーザ「　行って来ます　行ってきます
：ああ、行ってらっしゃい。気をつけてな。
：戸締まりはしっかりしろよ。

＊ユーザ「　かわいい
：ああ、ガスコインはかわいいよな。
：……えっ？

＊ユーザ「　かわいい
おう、ヘンリックはかわいいよな。
：……は？

＊ユーザ「　元気？
おう、元気だぞ。
：身体が頑丈なのがコイツのいい所だ。
：……いや、その「馬鹿は風邪を引かないからな」って目で見るのやめろよ。
俺だって風邪ぐらい引くからな！

＊ユーザ「　元気？
：ああ、元気だぞ。
：この爺さん、年がら年中元気だからな。
：……
：痛てぇ！　事実じゃねぇかよ！



＃------------------------------------------------
＃ どっちも用

＊「　こんにちは
→：こんにちは。

＊「　ガスコイン　ヘンリック
→俺たち、何で一緒にいるんだろうな。
：お前が急に「相棒になってくれ」とか言い出したからだろう。
：あ？　お前からじゃなかったか？
：絶対に違う。
：どうだか……だが、そうだなぁ、気が付いたら一緒に居たって感じだよな。


＊COMMUNICATE該当なし
→：うーん、分からん。

＊COMMUNICATE該当なし
→：すまない、聞こえなかった。

