
＃　-----------------------------------------------------
＃　
＃　shiori互換dll『里々（さとり）』用辞書
＃　
＃　メニューのボタン名とか。 
＃　ネットワーク更新の際のデータ置き場とか。 
＃　おすすめ／ポータルなURLの一覧とか。 
＃　
＃　-----------------------------------------------------



＠portalrootbutton.caption
きほん(&P)

＠recommendrootbutton.caption
おすすめ(&R)

＠kero.recommendbuttoncaption
ガスコインのおすすめ(&R)

＠updatebutton.caption
オンラインアップデート(&U)
ネットワーク更新(&U)

＠vanishbutton.caption
消滅(&F)
アンインストール(&F)
vanish(&F)

＠readmebutton.caption
現在のシェルについて(&R)
取扱説明書(&R)
Read me(&R)

＠vanishbutton.visible
1 
＃消滅指示を表示するかどうか。1で表示、0で非表示（色が変わり選択できなくなる）です。


＠homeurl
https://raw.githubusercontent.com/rusudadada/CREPECOIN_and_TACORYK/master/
＃ネットワーク更新時にアクセスするアドレス。
＃フォルダ名を記述、最後に/をつけてください。例のような形になります。
＃例）http://red_post.sakura.ne.jp/R_POST_and_KOMAINU/

＠username
（ユーザ名） 

＊コメント

　URL一覧は…… 

　１行目がサイト名 
　２行目がジャンプ先URL 
　３行目がバナーURL（省略可） 
　４行目以降はジャンプ時に表示される会話文（省略可） 


＃＊sakura.recommendsites
＃作者のサイト。ここを使わずに、sakura.portalsitesにまとめてしまうのも一つの方法。 
＃http://〜 
＃バナー（あれば） 


＊sakura.recommendsites
配布元サイト
http://ukagakadoudesyou.web.fc2.com/
：私達の配布元だ。
：何かあったらとりあえずここを見ると良いぜ。

＊sakura.recommendsites
作者のツイッター
https://twitter.com/rusudadada
バグ報告はこっちの方が早いらしいぞ。
：呟きの大半はどうでもいい情報ばかりだがな。

＃＊sakura.portalsites
＃-
＃「-」といれることでリンクメニューに罫線を引くことができます。 


＊sakura.portalsites
伺かのあそびかたφ（FIRST GUIDEφ） 
http://haka.sakura.ne.jp/guide/ 

＊sakura.portalsites
-

＊sakura.portalsites
何かゴーストセンター 
http://ngc.sherry.jp/ 

＊sakura.portalsites
GHOST TOWN 
http://ghosttown.mikage.jp/ 

＊sakura.portalsites
Disc-2 
http://disc2.s56.xrea.com/ 
：総合情報サイトだそうだ。

＊sakura.portalsites
-

＊sakura.portalsites
SSP BUGTRAQ 
http://ssp.shillest.net/ 
：私達が動くベースウェアだな。

＃＊sakura.recommendsites
＃-
＃http://
＃

＊kero.recommendsites
日本いのちの電話連盟
https://www.inochinodenwa.org/lifeline.php


＃　φは直後の文字の「特殊性」を無効化します。
＃　ここでは「…」がそのままでは「…\w3」に置き換えられてしまうのを防いでます。
＃　他にも置き換えたくないカッコ　（　などに使えます。